すべての顧客に関するニュースを把握するには時間がかかることがあります。特に、常にディスカッションの準備を整えておきたい場合はなおさらです。
こんにちは、私は Microsoft で Copilot シニア
ソリューション エンジニアをしている Mike です。
以前は、常に最新の重要ニュースや変更を把握するために、毎週、顧客の最新情報を
Copilot
に質問していましたが、その後、同じプロンプトの自動実行をスケジュールできることに気付きました。
これを行う方法を次に示します。
m365.cloud.microsoft にアクセスします。
[エージェント] の下の [リサーチ ツール]
を選択して、顧客に関連するニュースを追跡します。
プロンプトを送信した後、入力したプロンプトをマウスでポイントします。
[スケジュール] をクリックし、希望の日時に実行するように設定します。
毎日午前 9:00 に、Copilot
がダイジェストを作成し、すべての顧客に関する適切に書式設定された更新情報を提供してくれます。
これにより、顧客との製品に関するディスカッションの準備がしやすくなり、顧客にとって重要そうな情報を把握しやすくなり、注目すべきニュースにも意識を向けやすくなります。
また、右上のメニューからスケジュール済みのプロンプトにアクセスするだけで、以前作成した定期プロンプトを確認できます。
プロンプトをスケジュールすると、1 回きりの Copilot
への質問が、頼りにできる定期的な更新情報になります。
今すぐ Microsoft 365 Copilot
アプリでチームと一緒にお試しください。